之前的妖精尾巴
正規公會的聯軍對戰六魔將軍
在這場激戰中
傑拉爾竟然復活過來了
對不起
不但復活後的艾爾莎
突然不見了
就連涅槃的封印
也被人給解除了
對不起
不論愛情還是夢想
只要與你在一起
あい
愛も夢もキミとならは
就能全部化為神奇
愛も夢もキミとならば
來吧讓我們施展笑容的魔法
問題重重的活力世界
問題だらけのパワフルな世界に
我一向有些嚮往
ちょっと憧れてた
靜止的時間叉開始再度起動
自從與你相遇之後
為什麼會被生在這個世界?
どうして生まれて生きてるのか?
不需要複雜的答案
歡笑吧
哭泣吧
還是坦率得好
笑おう 泣こう素直でいじい
純真的想法
才是最重要
悲傷夜裡所流下的淚水
將化為堅強
しい
來吧讓我們施展笑容的魔法
さぁ 笑顔の魔法をかけるよ
Al Pictures
在瓦司樹海的深處裡
艾爾莎跟傑拉爾終於重逢了
沒想到傑拉爾
卻早已失去昔日的記憶
傑拉爾想利用自律崩壞魔法陣
讓自己和涅槃同歸於盡
同時也希望能將艾爾莎
從憎恨中順利解放出來
但是艾爾莎她……
傑拉爾
他是想把自律崩壞魔法陣的
解除密碼
一起帶進墳墓裡嗎
我不准
我絕不准你這麼輕易就死掉
你還背負著罪孽
快想起來
一別以為你能毫無負擔的
就這麼走掉
給我活下去受苦
傑拉爾
破滅的行進
艾爾莎,妳為什麼要掉淚
妳果然很善良
傑拉爾,你振作一點
剛才這裡到底發生什麼事了
首腦
是自律崩壞魔法陣
是傑拉爾這傢伙設下的
再這樣下去就不妙了
好不容易找到的涅槃
會完全消失的
D
不必擔心,眼鏡蛇
你應該很清楚
我的代號
為什麼會被稱為首腦吧
我曾經待過魔法開發局
在那段時間裡
我運用我的知識
創造過不下數百個魔法
其中一個就是這個
自律崩壞魔法陣-
這也是我親手教你的
你忘記了嗎,傑拉爾
這裡應該很適合
灌注精神,記得我教你的
將你所期望的崩壞化為圖式
並從你腦中…
我知道
我不過才教了一次
沒想到就有這樣的威力
果然很有天分
竟然能將自律崩壞魔法陣
運用到這種程度
還差得遠
什麼
我真正想追求的
是連一粒塵土
都不會留下來的完全崩壞
這個小鬼
竟然也在自己身上
設下了自律崩壞魔法陣
他想帶著解除密碼
到陰曹地府去嗎
1.
他因為魔導精靈有的影響
記憶似乎並不完整
就連他是個大壞蛋這件事
好像也不記得了
是嗎,真是可笑
就算沒有解除的密碼
我也能很輕易
就讓魔法陣這種東西無效化
怎麼會
你真是可悲啊,傑拉爾
那麼涅槃我就不客氣的接收了
你休想
快甦醒吧,
涅槃
艾爾莎
請你快現出原形吧
我聽到了,聽到我們的未來了
我聽到光明毀滅的聲音了
傑拉爾
艾爾莎
夏璐璐,妳快看
怎麼會,不可能啊
熱眼先生,這是…
開始了,真的喲
最終階段來了
涅槃真的要復活了
Men...
這又是怎麼回事
《難道沒能阻止成功嗎
怎麼了
這下子…
好像不太妙吧 |
可惡
難道說艾爾莎
也在那道光裡面嗎
怎麼會
我第一次聞到這麼危險的味道
熱眼先生,你看到什麼了
好像有巨大的東西要出來了
真的喲
你說巨大的東西
這是什麼玩意兒
我完全沒看過
從整個地面不斷冒出來了
涅槃就是指這種東西嗎
這種東西還能叫做魔法嗎
在晃動了
拜託你冷靜一點
我怎麼有一股非常不祥的預感
就是啊
我就知道
Men
別跑啊,你們全給我等等啊
夏璐璐
我們走吧,溫蒂
夏璐璐,妳看
...
這是…
這就是…涅槃
終於…終於被我得到手了
能讓光明瓦解的最終兵器
超反轉魔法,涅槃
正規公會所依賴的最大的武器
什麼團結和信任
將從這一刻開始
全無用武之地
艾爾莎
快把你在自己身上設下的
自律崩壞魔法陣解開
因為你有活下去的義務
我真沒用
我沒能成功阻止涅槃
一切都已經完了
誰說一切都完了
你自己看吧
上吧,妖精尾巴
你們絕對有能力可以阻止
我們也趕快過去那裡吧
我們也快點上去吧
好,快抓住我的手吧
伙伴之間互伸援手
這才是真正的愛呀
真的喲
我們從來不會輕易的放棄認輸
而且總是懷抱著希望
沿著這個上去
然後直接攻入本體吧
對了,你們倆幹嘛穿情侶裝
這個我不知道啦
活下去好好的見證未來吧
傑拉爾
我就…跟妳去吧
Men?
這裡是哪裡啊
那群傲慢的小子跑到哪兒去了
到底是怎麼樣
Men...
什麼東西……
你到底在幹什麼,納茲
拜託,你能不能有出息一點哪
這個…是那個吧
是哪個
就…就是…交通工具的一種
雖然有在動
不過不是交通工具
你就這麼想吧
知道了
好……好想吐
這…這是章魚的腳啦
我想你應該不怕騎活的東西吧
問題是章魚又不住在森林裡
幹嘛計較這種小地方
好了,我現在已經沒事了
納茲
笨蛋,你給我好好的站穩
我知道了啦
看我的吧
納茲
哈比
是哈比,接得太好了
受不了,差點就要心臟病發了
你這樣很帥哦
英雄
怎麼樣啊,納茲
跟我一起乘風飛翔
感覺很舒服對吧
沒錯,的確很舒服
你們兩個就直接飛上去吧
至於我們…
就從這個洞爬進去裡面看一看
沒問題
...
這是…
是城鎮
而且看來好像很老舊了
怎麼會有這種東西
這個味道…
是那傢伙的味道
終於成功了,首腦
終於把涅槃拿到手了
眼前這個就是古代人的遺產嗎
邱貝利歐斯,這真是太壯觀了
ن
眼鏡蛇,快來看
擴展在我們眼前的這個世界
古代人的城市
這就是涅槃的真實面目
,
在這個謁見廳裡
我可以隨心所欲的
任意移動這個都市
移動…都市
你是說這東西正要往哪裡去嗎
不然根本無法從這裡攻擊
那個公會
那是我們第一個目標嗎
我們就姑且稱那裡
為光明瓦解的起點吧
前進吧,古代都市
將我們的黑暗化為光明吧
看我如何阻止你
你是什麼人
火龍的…咆哮
眼鏡蛇,別讓他在這裡胡鬧
好,邱貝利歐斯
這種東西我會把它全部燒掉
謝謝了,哈比
可惡
那是什麼東西
蛇竟然飛起來了
臭小子,根據我對你的瞭解
你不是一向很怕搭交通工具嗎
哈比才不是交通工具咧
沒錯…
我懂了
難怪你會像這樣一直在天上飛
原來你是沒辦法
站在涅槃這個交通工具上面
真是可笑啊
這又關你什麼事了
給我閃開
我一定要阻止這個大怪物
有本事的話你就試試看
我不會讓你靠近首腦一步的
首腦
原來是那傢伙在操縱
過來啊,你這個滅龍魔導士
那好吧
我們就先虛晃一招
目標是那傢伙
天啊,沒想到竟然三番兩次
行動被他看穿了嗎
你的行動我聽得一清二楚
你說什麼
沒錯,這樣就對了
我們來玩玩吧
對不起哦,夏璐璐
是我害妳這麼勉強
妳不用擔心我啦
不過…倒是妳
跑來這種地方
"
到底打算做什麼
難道妳還想找那個傑拉爾
不是的
溫蒂
其實不瞞你說也是有一點想啦
我是想
無論如何都得阻止這一切
我想應該還有什麼事
是我可以幫得上忙的吧
也對啊
妳怎麼了,夏璐璐
不會吧,這只是巧合吧
不可能會有這種事的
到底發生什麼事了,夏璐璐
這個方向
如果照這樣繼續走下去的話
就會碰到我們的公會
妖貓之宿會完蛋的
可惡
真的完全打不中這個傢伙
真是奇怪
他到底是用了哪一種魔法
不趕快把這個傢伙給扳倒
就糟了
我的拳頭根本沒有辦法碰到他
我們上吧,哈比
一定要設法打倒這兩個傢伙
阻止這個大怪物才行
沒有用的
不管你怎麼掙扎
我都不可能
讓你毀掉我們的希望
來吧,玩樂一番吧
可惡
我燃燒起來了,等著吧
這一刻只想告訴你
有兩顆心相連在一起
繋がった心があるごと
已經啟程的夢想
歩き出した夢を離さぬよう抱きしめて
ある
要緊緊擁抱不能放開
ゆめ
はな
歩き出した夢を離さぬよう抱きしめて
「歩き出した夢を離さぬよう抱きしめて
碰觸不到隱藏內心深處
那道傷痕的思念
胸の奥に秘めた傷痕には届かない想い
儘管聽到顫抖的腳步聲
おく
!
D
也不必回頭
震えた足音振り返らず
朝向明天踏出一步吧
這一刻只想告訴你
nan
不用怕
請握住這雙手
LO
キミに伝えたい
從這裡再度出發吧
我會不斷祈禱
ここからまた始めよう
你能走向前方的未來
納茲那傢伙明明是蛇
C竟然長翅膀還會飛
根本就跟我的角色重疊了啦
你們的角色哪有重疊
角色重疊了,快點幹掉牠啦
ار
跟你重疊的應該是夏璐璐吧
夏璐璐跟我重疊也沒關係啦
下一回,超空中戰!
納茲vs眼鏡蛇
我覺得蛇比較厲害耶
因為牠有毒
那我也有魚
魚能拿來幹什麼,你說